olá aqui é a autoescola garra, estamos aqui para servi-los e atende-los com a melhor qualidade, com os nossos melhores profissionais e dando-lhes garantia e qualidade de nosso serviço.

Olá, eu me chamo Michel Louback, vim a conhecer a autoescola garra através da rádio. Minha primeira experiência com o atendimento foi satisfatória, diria até surpreendente. Estou tirando a habilitação de categoria "B", fui atendido pelo Leandro Crisanto, logo depois fui encaminhado para o professor Diego Soares onde estou efetuando as aulas teóricas e em breve estarei partido para as aulas práticas. Graças a competência dos funcionários da autoescola Garra, me tornarei não somente um ótimo condutor como também um melhor cidadão.

   